Repository: Elementtair/forkbb
Catalog: app/lang/*/admin_reports.po
Languages: zh

source: Report zapped redirect
zh: 举报已标记为已读。

source: New reports
zh: 新举报

source: Post #%s
zh: 帖子 #%s

source: Post #%s
zh: <a href="%6$s">%5$s</a> » <a href="%4$s">%3$s</a> » <a href="%2$s">帖子 #%1$s</a>

source: Reported %s
zh: 举报于 %s

source: Reported by
zh: 举报者

source: Reason
zh: 原因

source: Zap
zh: 标记为已读

source: No new reports
zh: 没有新的举报。

source: 10 last read reports
zh: 最近10个已读举报

source: NA
zh: 不适用

source: Marked as read %1$s by %2$s
zh: 由 %2$s 于 %1$s 标记为已读

source: No zapped reports
zh: 没有已读举报。
